[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 18]
[Episódio 18]
I already had high expectations
Eu já tinha grandes expectativas
for him.
para ele.
Who would've thought he'd be this great?
Quem diria que ele seria tão bom?
Exactly!
Exatamente!
You're really incredible
Você é realmente incrível
and so handsome!
e tão bonito!
Can we take a photo together?
Podemos tirar uma fotografia juntos?
Sure.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
Could you sign an autograph for me?
Poderia dar-me um autógrafo?
Just sign it on my phone case, please.
Basta assinar na capa do meu telemóvel, por favor.
Sure.
Claro.
Done.
Concluído.
Thank you.
Obrigado.
Could you...
Poderia...
You're welcome.
Não tens de quê.
Sign on my hand?
Assinatura na minha mão?
Please sign one for me.
Por favor, assine um para mim.
Help me.
Ajude-me.
Hello.
Olá.
My surname is Song.
O meu sobrenome é Song.
I'm Song Yang.
Eu sou o Song Yang.
Lu Siyu and I
Lu Siyu e eu
met at a club competition
conheceram-se em uma competição de clube
abroad before.
no estrangeiro antes.
We're kind of
Nós somos meio que
competition friends.
amigos da competição.
Hello.
Olá.
I noticed you were here
Reparei que estava aqui
throughout the entire competition today.
durante toda a competição de hoje.
Did you come
Você veio
specifically to accompany Lu Siyu?
especificamente para acompanhar Lu Siyu?
Are you two also
Vocês os dois também
good friends?
bons amigos?
Friends?
Amigos?
No.
Não.
Then are you
Então você é
his relative?
seu parente?
His cousin?
O primo dele?
No, not that either.
Não, isso também não.
Then are you his agent?
Então é o agente dele?
Training partner?
Parceiro de treino?
Coach?
Treinador?
What exactly are you trying to say?
O que está exatamente a tentar dizer?
I'm saying if you two
Estou a dizer que se vocês dois
don't have any relationship,
não tem qualquer relacionamento,
could we exchange
poderíamos trocar
contact information?
informações de contacto?
No.
Não.
You...
Tu...
This
Isto
is my boyfriend.
é o meu namorado.
Is that so hard to believe?
É assim tão difícil de acreditar?
What misconception made you think
Que equívoco o fez pensar
she's my coach,
ela é a minha treinadora,
agent,
agente,
or relative?
ou familiar?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
She is my
Ela é a minha
official,
oficial,
genuine,
genuíno,
and properly acknowledged
e devidamente reconhecido
girlfriend.
namorada.
This is so unfair!
Isto é tão injusto!
It's fine that I lost to you in the competition.
Ainda bem que perdi contra ti na competição.
But I finally find someone...
Mas finalmente encontrei alguém...
Sorry.
Desculpa.
And I lost to you again.
E perdi para ti novamente.
Lu Siyu, you're unbelievable!
Lu Siyu, és inacreditável!
I...
EU...
I hate you.
Odeio-te.
Why did you talk to him like that?
Porque é que falou com ele daquele jeito?
He was trying to steal you
Ele estava a tentar roubar-lhe
right in front of me.
mesmo à minha frente.
You
Tu
are mine.
são meus.
Don't go.
Não vá.
Why are you ignoring me?
Por que razão me está a ignorar?
You've said everything.
Você disse tudo.
What else can I say?
Que mais posso dizer?
Of course you should respond
Claro que deve responder
to my love confession.
à minha confissão de amor.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
you are my whole life.
és a minha vida inteira.
What about you?
E tu?
What do you think?
O que acha?
Is your whole life
É toda a sua vida
also going to be...
também vai ser...
[Main Venue]
[Local principal]
Haimeng.
Haimeng.
Stop pouring it into...
Pare de despejar isso em...
Alright, I'm not drinking more.
Está bem, não vou beber mais.
[Main Venue]
[Local principal]
Could you please stop
Podia parar, por favor?
staring at me?
olhando para mim?
You're beautiful.
Você é linda.
Be careful!
Tem cuidado!
I didn't fall at all.
Eu não caí de maneira nenhuma.
Your alcohol tolerance is worse
A sua tolerância ao álcool é pior
a kindergarten toddler.
uma criança do jardim de infância.
When I'm not around,
Quando não estou por perto,
you're not allowed to drink.
não tem permissão para beber.
A toddler?
Uma criança pequena?
I'm clearly a "senior toddler"!
Sou claramente uma "criança mais velha"!
Are you implying
Você está a insinuar
I'm a kid again?
Sou outra vez criança?
Didn't I tell you
Eu não te contei
not to see me as a kid?
para não me ver como uma criança?
I'm your boyfriend!
Eu sou o teu namorado!
I'm
Estou
your tall, handsome,
és alto, bonito,
well-behaved, obedient,
bem comportado, obediente,
and championship-winning boyfriend.
e namorado campeão.
Am I not handsome?
Eu não sou bonito?
Not really.
Na verdade.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Did your heart
O seu coração
skip a beat?
saltar uma batida?
Can you stop fooling around?
Pode parar de brincar?
Either you come back to the hotel
Ou volta para o hotel
with me to get some rest,
comigo para descansar um pouco,
or
ou
you can stay here with your cardboard cutout
pode ficar aqui com o seu recorte de cartão
and live happily ever after.
e vivam felizes para sempre.
Haimeng.
Haimeng.
I like you.
Eu gosto de ti.
I want to be with you
Eu quero estar contigo
every single moment.
cada momento.
I don't want to be away
Eu não quero estar longe
from you for even a second.
de si, nem que seja por um segundo.
I hate myself
eu odeio-me
for being abroad all this time
por estar no estrangeiro todo esse tempo
and not showing up
e não aparecendo
by your side earlier.
ao seu lado mais cedo.
My heart aches for
O meu coração dói por
all the pain you've suffered.
toda a dor que sofreu.
I hate myself
eu odeio-me
for not being able to share
por não poder partilhar
the pain with you.
a dor consigo.
None of those has anything to do with you.
Nada disto tem a ver consigo.
Forget those things
Esqueça essas coisas
from the past,
do passado,
okay?
ok?
Besides, none of these
Além disso, nenhum destes
is your fault.
a culpa é sua.
I've already forgotten all about them.
Já me esqueci completamente deles.
You should too.
Você também devia.
No matter what happens
Não importa o que aconteça
in the future,
no futuro,
even if there are enormous
mesmo que existam enormes
misunderstandings or hurts,
mal-entendidos ou mágoas,
promise me
prometa-me
that we will always firmly
que iremos sempre firmemente
believe in each other
acreditam uns nos outros
and never hurt each other.
e nunca magoar um ao outro.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
we won't break up.
não vamos terminar.
I promise you.
Eu prometo.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
we
nós
will never break up.
nunca se irá separar.
I want to kiss you now.
Quero beijar-te agora.
Meng.
Meng.
♪ The wind blows softly ♪
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Persigo de perto ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
Good morning.
Bom dia.
Did you sleep well?
Dormiu bem?
I had a sweet dream yesterday.
Ontem tive um sonho doce.
It was so sweet
Foi tão fofo
that I don't want to wake up now.
que não quero acordar agora.
Then sleep a bit longer.
Por isso, durma um pouco mais.
Maybe
Talvez
you'll dream about your cute self.
sonhará consigo mesma, bonitinha.
I'm not sleeping anymore.
Já não estou dormindo.
I'm getting up.
Estou a levantar-me.
What's this?
O que é?
Why are you over there?
Por que razão está aí?
If I'm not here,
Se eu não estiver aqui,
where should I be?
onde deveria estar?
Last night, didn't
Ontem à noite, não
we...
nós...
Last night
Noite passada
was so amazing.
foi tão incrível.
What did you say?
O que disse?
I was kissing this last night?
Eu estava a beijar isso ontem à noite?
I even brought my own cardboard cutout home?
Até trouxe o meu próprio recorte de cartão para casa?
That's not all.
Mas não é tudo.
Yesterday,
Ontem,
you wanted to shower with it
queria tomar banho com isso
and show me
e mostre-me
both of your abs.
ambos os abdominais.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I stopped you.
Eu parei-te.
I gave you hangover pills
Eu dei-te pílulas para a ressaca
and you went right to sleep.
e foste dormir imediatamente.
With it by your side,
Com ele ao seu lado,
you slept quite well.
dormiu muito bem.
I was worried for nothing.
Fiquei preocupado à toa.
But don't drink anymore in the future.
Mas não beba mais no futuro.
I'm afraid when you get excited,
Tenho medo quando ficas entusiasmado,
you might bring back all the cardboard cutouts
pode trazer de volta todos os recortes de cartão
from your league.
da sua liga.
I don't mind it.
Não me importo.
I'm just worried
Estou apenas preocupado
this bed
esta cama
won't fit you.
não lhe vai servir.
Let's go downstairs for lunch.
Vamos descer para almoçar.
Kid.
Miúdo.
That's impossible.
Isso é impossível.
She must be lying to me.
Ela deve estar a mentir-me.
She's lying.
Ela está a mentir.
He is so adorable.
Ele é tão adorável.
His face screams innocence.
O seu rosto grita inocência.
He's so easy to fool.
Ele é tão fácil de enganar.
Hello, who's this?
Olá, quem é?
It's you guys.
São vocês.
Are you back from abroad?
Regressou do exterior?
Yes.
Sim.
We just arrived in Haijiang
Acabamos de chegar a Haijiang
and haven't had time
e não tive tempo
to return to our company yet.
para regressar à nossa empresa ainda.
Where are you staying now?
Onde está hospedado agora?
Mare Nubium?
Mar de Nuvens?
You're there right when
Está lá exatamente quando
I'm not around.
Não estou por perto.
I'm in Xiamen now,
Estou em Xiamen agora,
accompanying someone important
acompanhando alguém importante
at an archery club competition.
numa competição de clube de tiro com arco.
I probably can't get back anytime soon.
Provavelmente não poderei voltar tão cedo.
Someone important?
Alguém importante?
How important?
Quão importante?
I see.
Eu vejo.
More important than me and my husband.
Mais importante do que eu e o meu marido.
Please don't say that.
Por favor, não diga isso.
You are also
Você também é
my very important friends.
meus amigos muito importantes.
Actually, the competition here
Na verdade, a concorrência aqui
is already over.
já acabou.
I should be
Eu deveria estar
back tomorrow,
de volta amanhã,
or the day after tomorrow at the latest.
ou depois de amanhã, no máximo.
Please, you and your husband
Por favor, você e o seu marido
just stay at Mare Nubium.
fique apenas no Mare Nubium.
Let's wrap this up for now.
Vamos terminar por agora.
My important person has arrived.
A minha pessoa importante chegou.
Okay.
Ok.
The fruits here really taste better
As frutas aqui têm realmente um sabor melhor
and there are more varieties.
e há mais variedades.
Try some.
Experimente um pouco.
Okay.
Ok.
Putian lychee.
Lichia de Putian.
How is it?
Como é?
Very sweet.
Muito doce.
The issues with Mare Nubium
Os problemas com o Mare Nubium
will be resolved, right?
será resolvido, certo?
Sure.
Claro.
I hope all troubles in this world
Espero que todos os problemas deste mundo
will fade away smoothly.
desaparecerá suavemente.
Right?
Certo?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Dad.
Pai.
Ms. Ling.
ª Ling.
You need to think this through.
É preciso pensar bem nisso.
Once
Uma vez
you open these,
você abre estes,
you'll be
você será
responsible for the consequences.
responsável pelas consequências.
Of course I've thought it through.
Claro que pensei bem nisso.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Does it have to come to this?
Tem de chegar a esse ponto?
Go get my computer.
Vá buscar o meu computador.
Bochen.
Bochen.
Go get it.
Vá buscá-lo.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Dad.
Pai.
Do you want to reconsider?
Quer reconsiderar?
Let go.
Solte.
[Statement of Cash Flows]
[Demonstração dos Fluxos de Caixa]
Take a good look.
Dê uma boa vista de olhos.
Are these
São estes
the so-called secret ledgers
os chamados livros-razão secretos
of Mare Nubium
do Mar de Nuvens
that you went to such great lengths
que se esforçou tanto
to dig up?
para desenterrar?
These are the annual summaries
Estes são os resumos anuais
of the Finance Department.
do Departamento Financeiro.
Mare Nubium
Mar de Nuvens
doesn't have any
não tem qualquer
secret ledgers at all.
livros-razão secretos.
If they're just financial summaries,
Se forem apenas resumos financeiros,
why do you make four copies
por que razão faz quatro cópias
and why do you hide them
e por que razão os esconde
in the drawer's hidden compartment?
no compartimento escondido da gaveta?
We are
Somos
a seven-star hotel group.
um grupo hoteleiro de sete estrelas.
These
Estes
are the group's
são do grupo
highest-level financial accounts.
contas financeiras de nível superior.
If we don't back them up and keep them safe,
Se não os apoiarmos e os mantivermos em segurança,
should they be
deveriam ser
like the income slips
como os recibos de rendimentos
of a small roadside store,
de uma pequena loja de beira de estrada,
open for anyone
aberto a qualquer pessoa
to view or inspect at will?
para ver ou inspecionar à vontade?
Ms. Ling.
ª Ling.
Financial transactions
Transações financeiras
are
são
the
o
core trade secrets of a group.
segredos comerciais essenciais de um grupo.
You
Tu
must understand that, right?
deve entender isso, certo?
Well, I really have to
Bem, eu tenho mesmo que
thank you
obrigado
for teaching me this.
por me ensinar isso.
No need to be so polite.
Não precisa de ser tão educado.
Since today
Desde hoje
you've got the guts
tem coragem
to corner me here
para me encurralar aqui
and open these up,
e abra-os,
I wonder
Eu pergunto-me
if you've also got the guts to face
se também tiver coragem para enfrentar
the consequences of your curiosity.
as consequências da sua curiosidade.
Consequences?
Consequências?
What consequences?
Que consequências?
You're auditing the company's accounts
Está a auditar as contas da empresa
and suspecting
e suspeitando
the former CFO without any evidence.
o ex-CFO sem qualquer evidência.
I will report all everything you've done
Vou relatar tudo o que fez
to the board of directors.
ao conselho de administração.
The board supervisors will
Os supervisores do conselho irão
impose appropriate penalties on you.
impor-lhe penalidades apropriadas.
Fine.
Bom.
Come at me all you want.
Venha ter comigo o quanto quiser.
Then we'll meet again soon.
Depois nos encontraremos novamente em breve.
Dad.
Pai.
Wait a moment.
Espere um momento.
Ling Ke.
Ling Ke.
All the USB drives have
Todas as unidades USB têm
been opened and checked.
foi aberto e verificado.
All the financial records inside
Todos os registos financeiros dentro
are identical to what we have here.
são idênticos aos que temos aqui.
Why continue investigating?
Porquê continuar investigando?
Because I don't believe there could be
Porque não acredito que possa haver
such perfect accounts.
contas tão perfeitas.
There must be something wrong.
Deve haver algo de errado.
We just haven't found it yet.
Apenas ainda não o encontramos.
If we look carefully enough,
Se olharmos com bastante atenção,
we'll definitely find some clues.
encontraremos definitivamente algumas pistas.
Are you suspicious of the finances
Desconfia das finanças
or of our Ye family?
ou da nossa família Ye?
Or are you
Ou você é
actually suspicious of my father?
realmente desconfiado do meu pai?
What are you really trying to say?
O que está realmente a tentar dizer?
The Ye family has always been
A família Ye sempre foi
the controlling family
a família controladora
of Mare Nubium Hotel Group.
do Mare Nubium Hotel Group.
The group's finances for the past decade
As finanças do grupo na última década
have always been in my father's hands.
estiveram sempre nas mãos do meu pai.
Since you arrived at Mare Nubium,
Desde que chegou ao Mare Nubium,
you've been constantly auditing
tem auditado constantemente
all of the group's accounts.
todas as contas do grupo.
Earlier it could be understood
Antes podia ser entendido
as Haimeng's return requiring
como o regresso de Haimeng requer
you to reorganize the finances and taxes.
você reorganizar as finanças e os impostos.
But now,
Mas agora,
my father has already shown
O meu pai já mostrou
all the hidden financial summaries
todos os resumos financeiros ocultos
to you.
para si.
Why do you still
Por que razão ainda
persist in investigating?
persistir na investigação?
Ling Ke.
Ling Ke.
Your persistence doesn't make me think
A sua persistência não me faz pensar
that you're doing this
que está a fazer isso
to help Haimeng regain control
ajudar Haimeng a recuperar o controlo
after her return.
após o seu regresso.
It makes me think
Isso faz-me pensar
you're targeting our Ye family
está a visar a nossa família Ye
and my father specifically.
e o meu pai especificamente.
Your feeling is correct.
O seu sentimento está correto.
I am targeting
Estou a visar
your Ye family.
sua família Ye.
I am specifically targeting
Estou a visar especificamente
your adoptive father, Ye Yuezhi.
seu pai adotivo, Ye Yuezhi.
And then?
E então?
Are you going to turn against me
Vais se voltar contra mim
and stand on the opposite side?
e ficar do lado oposto?
I'm not.
Eu não sou.
After you and Haimeng returned,
Depois de você e Haimeng terem regressado,
I don't want to be your enemy.
Não quero ser seu inimigo.
But
Mas
if you want me to be your partner,
se quer que eu seja o seu parceiro,
at least you need to tell me
pelo menos precisa de me contar
what exactly you're looking for,
o que procura exatamente,
what you want to do and how to do it!
que quer fazer e como fazer!
Ling Ke.
Ling Ke.
I don't want to hurt you.
Eu não te quero magoar.
I want to help you.
Eu quero ajudá-lo.
Save it.
Salve-o.
You don't even dare to stand up to your foster father.
Nem sequer se atreve a enfrentar o seu pai adotivo.
How could you possibly help me?
Como me poderia ajudar?
I don't care what you think of me.
Não me interessa o que pensa de mim.
Today I need you to tell me the truth.
Hoje preciso que me diga a verdade.
Go away!
Vai-te embora!
[Vice President's Office]
[Gabinete do Vice-Presidente]
[Mare Nubium Hotel Group]
[Grupo Hoteleiro Sea Clouds]
[Office Area][Archives][Finance Office]
[Área de Escritório][Arquivos][Gabinete Financeiro]
Is your mother
É a sua mãe
surnamed Zhang?
de apelido Zhang?
What did you say?
O que disse?
Is your mother
É a sua mãe
Zhang Yujie,
Zhang Yujie,
the CFO at Mare Nubium
o CFO da Mare Nubium
10 years ago?
Há 10 anos?
Have you ordered yet?
Já fez o seu pedido?
I heard this restaurant's
Ouvi dizer que este restaurante
signature dishes are really delicious.
os pratos de assinatura são realmente deliciosos.
It's my treat. I'll order.
É por minha conta. Eu peço.
Look at the time.
Olhe para as horas.
You just now remembered to treat me to a meal?
Acabou de se lembrar de me pagar uma refeição?
Fine.
Bom.
Next time when you're not around,
Da próxima vez que não estiver por perto,
I won't drink again.
Não vou beber mais.
If you ever
Se alguma vez
see me drinking again,
veja-me a beber de novo,
you have to keep an eye on me.
tens que ficar de olho em mim.
I really don't want to sleep
Eu não quero mesmo dormir
with my cardboard cutout again.
com o meu recorte de cartão novamente.
How about
Que tal
I don't go back to my room tonight?
Não volto para o meu quarto esta noite?
Are you serious?
Está a falar sério?
Let's eat.
Vamos comer.
You saved this for me?
Guardou isso para mim?
Yes.
Sim.
It's delicious.
É uma delícia.
But Siyu,
Mas Siyu,
the competition is over
a competição acabou
and you've got the medal.
e ganhou a medalha.
Let's head back
Vamos voltar
to Haijiang first thing tomorrow.
para Haijiang amanhã de manhã.
I still have
Eu ainda tenho
a pile of things to deal with
uma pilha de coisas para tratar
at Mare Nubium.
no Mar de Nuvens.
Okay.
Ok.
The archery club
O clube de tiro com arco
just called me too.
acabou de me ligar também.
They said they found a new location for the club
Disseram que encontraram um novo local para o clube
and wanted me to go back to check it out.
e queria que eu voltasse para verificar.
Then let's
Então vamos
pack our luggage this afternoon
vamos arrumar a nossa bagagem esta tarde
and head back early tomorrow morning.
e regressar amanhã de manhã cedo.
Okay.
Ok.
Haimeng.
Haimeng.
Even though
Embora
you're here with me for the competition this time,
estás aqui comigo para a competição desta vez,
being away from Haijiang
estar longe de Haijiang
and from the Ye and Lu families
e das famílias Ye e Lu
gives me a sense
dá-me uma sensação
of peace
de paz
and happiness.
e felicidade.
So after we go back,
Então, depois de voltarmos,
let's keep things this way,
vamos manter as coisas assim,
okay?
ok?
Of course.
Claro.
As long as we're together,
Enquanto estivermos juntos,
even when we return to Haijiang,
mesmo quando regressarmos a Haijiang,
we don't need to care about
não temos de nos preocupar com
others' opinions and stares.
opiniões e olhares dos outros.
As long as you're with me,
Enquanto estiveres comigo,
we can always be this happy.
podemos ser sempre felizes assim.
Let's go back to our rooms
Vamos voltar para os nossos quartos
and pack our luggage.
e fazer as malas.
Okay.
Ok.
I'll call you later.
Ligo-te mais tarde.
What?
O quê?
You're just leaving like that?
Vai embora assim mesmo?
You're really leaving?
Está realmente a ir embora?